a me ni u ta re te fu ru e te ta
在雨中颤抖着
ho shi mo mi e na i yo ru
黑夜中不见星光
o bi e te ta n da shi n ji te mo
心怀胆怯 纵使相信
ze tta i na n te na i to
也不会有什么“绝对”可言
to ji ta wa ta shi no ko ko ro ni
在我闭锁的心中
sa shi ko n da ki mi no hi ka ri
你的光芒照射了进来
ka na shi mi mo ma yo i mo fu a n mo
悲伤也好 迷惘也好 不安也好
shi m pa i na i to da ki shi me te ku re ta
为了让我不再担忧 你将我紧拥怀中
ko re ga ki tto sa i go no ko i da to
这定是 最后的恋爱
ka ku shi n shi te ru ya sa shi i u de no na ka
我如此坚信 置身你的温柔臂弯之中
ko re ka ra tsu zu ku mi chi no ri wa
此后我们将继续前行的道路
ta no shi i ko to ba ka ri ja na ku
并非总是充斥欢乐
to ki ni wa tsu ra ku ku ru shi i ko to da tte
时而会感到心酸痛苦
a ru de sho u
如此也未可知
de mo ne do n na to ki mo ki mi to
可是啊 不论是何时
i ssho na ra ko e te i ke ru
只要与你相伴 任何困境都能跨越
yo ro ko bi mo ne ga u shi a wa se mo
喜悦也好 祈愿的幸福也好
so ko ni wa i tsu mo ki mi ga i ru n da yo
皆因你总是陪伴在我身旁
ko re ga ki tto sa i go no ko i da to
这定是 最后的恋爱
wa ra i a tte chi ka i no ki su o shi yō
就让我们相视一笑 烙印誓约之吻
ko n na ma ssu gu da re ka o a i se ru da na n te
原来我已如此坦率地爱上了某人
ki tsu ke na ka tta yo
若是未曾与你邂逅
ki mi to de a e te na ka tta ra zu tto
我绝对永远都无法察觉到这点
ka na shi mi mo ma yo i mo fu a n mo
悲伤也好 迷惘也好 不安也好
shi mpa i na i to da ki shi me te ku re ta
为了让我不再担忧 你将我紧拥怀中
ko re ga ki tto sa i go no ko i da to
这定是 最后的恋爱
ka ku shi n shi te ru ki mi ni tsu tsu ma re te
我如此坚信 栖身你的怀抱之中
yo ro ko bi mo ne ga u shi a wa se mo
喜悦也好 祈愿的幸福也好
so ko ni wa i tsu mo ki mi ga i ru n da yo
皆因你总是陪伴在我身旁
ko re ga ki tto sa i go no ko i da to
这定是 最后的恋爱
wa ra i a tte chi ka i no ki su o shi yō
就让我们相视一笑 烙印誓约之吻
ko re ka ra na n do da tte
从今往后 无数次地